

REQUERIMENTOS:
Basta ter instalado no sistema o software 'sct' :
sudo apt install sct. E as bibliotecas 'time' e 'subprocess' do Python.


Script criado (em Python) para substituir os filtros de luz azul do Debian 11 (os quais não funcionaram na minha máquina, devido (acredito eu) à incompatibilidade com o WayLand ). 


Colei o Script na pasta /opt , dei-lhe permissão de executável com o comando 'chmod +x' , e uma extensão .sh para ser reconhecido pelo kernel.
Configurei-o para iniciar junto ao sistema. É um software extremamente simples, fiz poucas modificações desde que comecei a usar, mas, para mudar as temperaturas de tela de acordo com suas necessidades, basta modificar os valores a frente do comando 'sct' em 'subprocess.call'. 
